Thơ tháng 4 như mọi 5

#Tham cẩu
Ra vườn thăm chó ngó cành cây
Tưởng bố đem đi nấu giả cầy
Chó đẹp may sao còn ở đấy
Còn đang ngây ngất giữa trời mây

#Cá tháng 4
Ôi cá tháng tư đã là nay
Ra đường ăn nói nhớ xem ngày
Kẻo ai nóng tính răng lại gãy
Lại sang chỉnh hình tốn tiền thay

#Running
Hắc mã phi nhanh đến vỉa hè
Gặp anh xanh lá đứng cầm que
"Tên kia xuống ngựa !!!" ôi mau té
Phi tiếp là cho lên uống chè.

#Tình skibidi
Yêu cái môi hồng sao chẳng nói
Đêm về thơ thẩn ngóng rồi trông
Nhắn cô em gái tim đang trống
Cho tớ vào thăm một đoá hồng.
- Thi sĩ đồi hoang -

#Mừng sinh nhật ngày thống nhất đất nước
Tháng nào cũng yêu nước mà,
Tháng tư lại khác vì là siêu yêu
Yêu ai dù có bao nhiêu
Không bằng yêu nước, nói điêu làm bò
Ôi mừng dịp lễ thật to
Diễu binh pháo lớn bắn cho rộn ràng
Hôm này non nước gầm vang
Nhắc cho con cháu trang vàng ngàn thu
Con ơi phải nhớ dưỡng tu
Dựng xây đất nước từ từ mạnh hơn
Con ơi phải nhớ biết ơn
Ông cha nằm xuống tô son đất trời
Tự do hạnh phúc muôn nơi
Độc lập mãi mãi muôn đời còn đây.

#Trăng Say
Nhâm nhi ngẩng mặt ngắm vầng trăng
Mồm oẹ oẹ nôn ca thán rằng
Nàng thị cười tươi sao toả nắng
Làm tên say đắm suýt thì thăng.

#Quà Tặng thiên nhiên
Ngẩng mặt lên trời chim vụt qua
Thấy hơi ẩm ướt ở trên da
Cái gì thum thủm sao nồng quá
Ui ối dồi ôi một món quà. (phim chân)

#Diabetes Lớp
Yêu em đường huyết bị tăng cao
Vừa nghĩ đến thôi đã ngọt ngào
Tim đập bùm bum như quả pháo
Yêu em hô hố, sướng làm sao

#Hồi cuối
Đêm về trằn trọc sao khó ngủ
Tay vỗ bờ vai lại nhớ ai
Nhớ tới tuần kia kiểm tra nữa
La ối dồi ôi ối dồi ôi.

#Đồi trong trăng
Trăng son chiếu rọi khắp đồi thông,
Hỏi còn ai dọn căn vườn trống
Còn anh học sĩ hồn thơ mộng
Thổi sáo vi vu giữa cánh đồng.

#Thăm cây Thij
Hôm qua anh tới nhà nàng
Cổng thì chưa tới, cậu vàng ra thăm
Thoáng chốc anh chạy mất tăm
Để quên đôi dép đang nằm nhà em
Chốc nữa anh ghé qua xem
Ghé xin đôi dép, thăm em một lần
Em cứ đi trước xuống sân
Để anh đôi dép xỏ chân chạy về.

#Anh biếu (Yêu bánh)
Yêu em cái bánh ba phần
Một phần cho bạn, hai phần cho em
Yêu em miếng bánh làn kem
Thơm ngon béo ngậy đã thèm lại mê.
